[Music]
[Música]
part of the Super chaide the Beats there's no
parte de los Super chaide los Beats no
other there's no other really I'm going to see
hay otra no hay otra en verdad voy a ver
what Enrique is doing Enrique is
qué está haciendo Enrique que Enrique se
coming over there
acerca para allá
Who is Enrique talking
Con quién está hablando Enrique
to Enrique are we're
a Enrique están
going to see who Enrique is talking to we
vamos a ver con quién está hablando
talk Too us
Enrique hablamos También nosotros
Ah Well I don't know Hi it
Ah Pues no lo sé Hola
seemed to me that he had gone over
es que me ha parecido que había salido
there but he must have gone to the cafeteria
para allá pero habrá ido la cafetería
maybe where the cafeteria is they
quizás ahí donde está la cafetería
don't let you in so I was
no te dejan entrar entonces estaba
waiting I am It's not that they won't let me in it's that
esperando estoy No es que no me dejen
two people came in
entrar es que han entrado dos personas
before me they were closing the door
antes que yo iban cerrado la puerta
then behind me a
entonces detrás de mí ha venido una
couple came and that's the one I asked
pareja y es a la que le he preguntado
Because they also stayed there for a
Porque también se han quedado ahí un
bit and I want to talk to her to see
poco y yo quiero hablar con ella a ver
if I can go in or not Since they didn't
si puedo entrar o no Ya que no me
let me in this morning
dejaron esta mañana
I came to say goodbye to my
Yo vengo a darle el último adiós a mi
friend and they didn't let me in as a
compadre y no me han dejado
caregiver as such No me a friend and I've always
cuidadora como tal No yo amiga y siempre
been with them with both of them and I've been there
he estado con ellos con los dos y he
in their worst moments and I haven't
estado en sus peores momentos y no he
seen anyone and
visto a nadie y
the problem My problem for example
el problema El problema mío por ejemplo
in this case maybe Well it must have been It's
en este caso a lo mejor Pues habrá sido
good that I appeared in September on
Que bueno que salí en septiembre en
Telecinco on Sálvame  because they owed me
telecinco en sálvame porque me debían
hours that weren't paid to me and maybe you
horas que no se me pagaron y
said something that they didn't
y hablaste a lo mejor algo que no le
like No not at all, not the
gustó No para nada yo no todo lo
opposite, I haven't gotten anything at all in another position
contrario yo otra posición no he sacado
and in fact, come on,
nada nada y de hecho vamos
here I am and I'm not afraid and I hold
yo aquí estoy y no tengo miedo y tengo
my head high and I come from the heart,
la cara mía levantada y vengo de corazón
maybe those who should fear everything that I
quizás los que tengan que temer a todo
know are some people, not me,
lo que yo sé sean algunas personas no yo
Kiko Rivera,
Kiko Rivera
not about that subject, I don't know. I don't know,
no de ese tema no lo sé No lo sé yo
Bernardo,
Bernardo
let me explain better or clarify something
vuelvo a explicarte mejor o aclarar algo
to save me.
a sálvame
Now there's something, something now, so obsessed
Ahora hay algo algo ahora tan obsesión
when you've been there talking now,
cuando habéis estado ahí hablando ahora
not so willing to go to save me tomorrow
no tan ofrecido para ir a sálvame mañana
or something like that. No,
o algo por el estilo No ahora
right now, you weren't
precisamente no
going there, I don't know
ibas ahí No lo sé
where you're from. Oh, and I'm going to
ustedes de dónde sois Ah y yo voy a
go on YouTube, for God's sake,
salir en YouTube por Dios
live, it ca
en directo
n't be avoided anymore, what there is and it's already
ya no se puede evitar ya lo que hay y ya
done. Sorry, today, for God's sake,
está hecho Perdona hoy por Dios claro
of course, I don't know. Well, I thought you were
es que no lo sé Pues pensaba que erais
colleagues of Quique or from, I don't know, some
compañeros de Quique o de no sé de algún
program, we're adapting to
programa nos estamos adaptando a las
new technologies,
nuevas tecnologías
they're all there in the room, it's more
están todos ahí en la sala está más
efficient with people and they don't let anyone in,
eficaz de gente y no dejan entrar a
well, people  that I have never seen in my life
pues yo gente que no he visto en mi vida
and I have always been next to him, I mean
y he estado siempre Al lado de él o sea
in my life Anabel Anabel yes Anabel no I haven't
en mi vida Anabel Anabel sí Anabel no no
seen her her mother came out and slammed
la he visto la madre ha salido y ha dado
the door in her face as if to say don't
el portazo en la cara como diciendo no
you dare call Carmen
se te ocurra de Llamar Carmen
but a lot of people that I don't
pero muchísima gente que es que no
know They don't want your presence around for anything good
conozco De nada bueno no quieren tu
I imagine no one because my
Imagino de nadie porque a la amiga de mi
comadre's friend who I do know
comadre que si la conozco
has even thrown punches she's going to
hasta puñetazos se ha ido con puñetazos
come They're
dado va a venir Es que están
telling me in the chat
diciendomelo en el chat
here from outside we haven't noticed she
aquí desde fuera no hemos percatanás ha
saw everything very quietly and there hasn't
visto todo muy tranquilito y no ha
been I do
habido
n't know because this lady is from another
No lo sé porque esta señora es de otro
country and the poor thing must have stayed because they
país y se habrá quedado la pobre porque
tried let's say they
han intentado vamos y creo que le han
hit her because they were saying it
pegado porque lo estaban diciendo
no no they haven't left but those who are there the ones who
no no se han ido pero los que están los
attacked Yes they are inside
que han agredido Sí están dentro
and the police Maybe
y la policía Quizá
it's a friend of Junco who is a lady
es una amiga de Junco que es una señora
more or less like her she's blonde her name is
más o menos como ella es rubia se llama
Katy I know her and well I mean it's that
Katy yo la conozco y bueno
no it's not towards me it
O sea que es que no no es hacia mi
's that they don't want anyone and I don't
persona es que no quieren a nadie y no
know where so many people have come from that I've
sé de dónde ha salido tanta gente que yo
never seen them  and I have always been
nunca los he visto y he estado siempre
with them
con ellos
very strongly, everything,
muy fuerte todo
nothing, now he is here, he is another star and that's it,
nada ya él está es una estrella más y ya
he knows what there is here,
está él sabe lo que hay aquí
so thank you very much
pues muchas gracias
[Music]
[Música]